ado a seis [música] personas, seis
peruanos que como características fueron
exmilitares del Ejército y la Marina y
fueron a combatir a
Identifica la compañía Global Ca
Albacherea de militares en retiro Omar y
Óscar García Bate como el centro de
atención.
Persi Salinas, abogado que representa
algunas familias de los reclutas, señala
esta mujer Marne Montoya como
intermediaria. Ella es encargada de
recibir a los peruanos en Colombia para
después llevarlos a Turquía y luego a
Moscú.
Una tal Marily Montoya, una colombiana,
es la que se encarga de hacer la
capacitación vía Zoom y los adiestran
desde el momento mucha ropa, porque eso
por un supuesto abogado que no sabemos
si es cierto o no.
vez en Rusia le hacen firmar un contrato
en ruso.
Una red que opera en la sombra en
Bolivia lograron grabar a uno de los
reclutadores. En las imágenes se observa
el supuesto reclutador que fue captado
por varias